Audio Length: 48.772 seconds
Metadata: No metadata available.

Transcript:
Salve, sono Paolo Nespoli, astronauta dell'Agenzia Spaziale Europea, nato a Milano, in Italia. Vi parlo dalla Stazione Spaziale Internazionale, dove mi trovo a vivere e lavorare per la missione VITA dell'Agenzia Spaziale Italiana. Il mio primo volo nello spazio è stato alla fine del 2007 sullo space shuttle americano Discovery per la missione STS-120, una missione di costruzione della Stazione Spaziale Internazionale. Con la navicella russa Soyuz, sono poi tornato sulla stazione nel 2010-2011 per la spedizione 26-27 e ora di nuovo nel luglio 2017, sempre con la navicella Soyuz, sono tornato sulla stazione spaziale per la spedizione 5253. A tutti un saluto dallo spazio.
